Variables: Una variable es un conjunto de cosas. Yo a esas cosas, las quiero poder guardar y usarlas en otro momento. Entonces lo que hago, es poner a todo ese conjunto de cosas un nombre. Una vez que las guardo bajo ese nombre, puedo guardar lo que quiero ahí adentro: Letras que formen palabras u oraciónes, números o hasta operaciones matemáticas. Una vez que yo guardé algo ahí adentro, puedo buscarlo por su nombre y hacer que opere con otras variables o también cambiar lo que está dentro.

Strings: El string es un tipo de variable. Tiene ciertas carecterísticas especiales. Como toda variable, tiene un nombre, pero esta también, tiene un tipo. Los tipos me dicen que cosa se va a guardar dentro de esa variable; y en el caso de las variables tipo "string", lo que se guarda es un texto plano; es decir, que todo lo que guarde bajo el nombre de la variable de tipo string, al buscarlo o llamarlo, me aparecerá como texto tal cual el que uno está leyendo en este momento.

Funciones: Una función es una forma de guardar varias lineas de código bajo un nombre como si fuera una variable. Al igual que las variables que uno puede llamar para usar lo que está guardando dentro, una función puede ser llamada para que se ejecute esas varias líneas sin tener que reescribir todo.
Las funciones están hechas para realizar operaciones repetitivas en el código entero que quiero escribir y tiene flexibilidad para cambiar ciertas cosas dentro de ellas para poder operar con diferentes variables (llamados argumentos cuando están dentro de la función) usando la misma operación, llamando a la función con un nombre.
función con retorno: la declaración "return" permite que luego de realizar toda la operación bajo el nombre de la función, detenga la misma, recordando lo que sucedió en relación a los cambios de sus argumentos/variables realizados durante su operación.

Declaración if: Se tratá de una declaración que puede tener 2 resultados, haciendo que el programa deba "elegir" una. La forma en la que "elige" es decidiendo sobre una condición que le damos. Entonces si decimos "voy a salir si está despejado", el programa buscará que la condición se cumpla o no para operar. El resultado de la condición solo puede ser verdadero o falso; dando lugar a los 2 posibles procedimientos de la declaración if.
